# Консольное приложение для заметок:

Программа разработана на языке программирования Python и представляет собой консольное приложение для управления заметками. Приложение обладает следующими функциональными возможностями:

1. **Ввод и сохранение заметок:** Пользователь может создавать новые заметки, При каждом сохранении заметки, программа предоставляет оповещения о успешном выполнения операции.
2. **Демонстрация списка заметок:** Приложение может вывести на экран список имеющихся заметок.
3. **Чтение заметок:** Пользователь может открыть непосредственно одну, выбранную им заметку, для ее прочтения.
4. **Изменение текста заметк:** Пользователь может изменить основной текст (Тело) уже существующей заметки.
5. **Удаление заметки:** Доступна возможность удаления существующей заметки.

Программа обеспечивает удобное управление заметками и помогает пользователям организовать свои записи.


# Структура заметок: 
**Каждая заметка в приложении имеет следующую структуру:** 
- **Идентификатор (ID):** Уникальный номер, который идентифицирует каждую заметку. Начальный ID установлен на 1 для удобства пользователя. (Заметка под номером 0 создавала бы путанницу для обычного пользователя)
- **Заголовок:** Краткое описание или название заметки.
- **Текст заметки:** Основное содержание заметки.
- **Дата и время создания или изменения:** Запись даты и времени, когда заметка была создана или последний раз изменена.


# Примечание:

* Для сохранения записи заметок необходимо выбрать пункт меню 4 "Сохранить заметки". При завершении программы все не сохраненные заметки не будут сохранены!
